# 烙饼

## 题目描述

> 小利同学开了一家网红小吃店，专卖烙饼。 

店里有 $\mathrm{m}$ 台烙饼机可以同时工作，一台烙饼机同时只能烙一个饼，而不同种类的饼烙制时长是不同的。为了节省时间，小利同学想出了一种独特的烙饼方法：**把一张饼分成若干次烙制，即一张饼的烙制过程可以是不连续的** （比如一张饼需要烙 $\mathrm{8}$ 分钟，可以选择在烙饼机 $\mathrm{1}$ 中烙 $\mathrm{3}$ 分钟，接着取出，去烙制别的饼，而后再取回该饼继续在任意烙饼机上烙 $\mathrm{5}$ 分钟 ）。店里的烙饼机烙制时长只能**精确到分钟** ，因此小利只能在每张饼刚好烙制完整数分钟后将其取出。 

  


由于是网红店，购买订单数量常常爆满，于是小利找到你，希望你根据 $\mathrm{n}$ 个饼的订单信息制定一份包含 $\mathrm{k}$ 条烙制记录的烙饼计划，使这天完成工作**需要花费的时间最短** （当然他也不希望这份计划太繁琐，因此在完成上述目标的前提下，还应该满足 $\mathrm{1 \le k \le 2 \times n}$）。 

  


特殊的：小利身手敏捷，把饼放入烙饼机与从烙饼机取出饼的时间都可以忽略不计。  


## 输入描述:
    
    
    给出两个整数 $\mathrm{n,m}(\mathrm{1 \le n,m \le 10^5})$，表示需要制作的饼的数量和烙饼机数量。
    
      
    
    
    下一行为 $\mathrm{n}$ 个整数，第 $\mathrm{i}$ 个整数 $\mathrm{a_i}$ 表示 $\mathrm{i}$ 号饼需要烙制 $\mathrm{a_i}(\mathrm{1 \le a_i \le 10^9})$ 分钟。

## 输出描述:
    
    
    第一行输出一个整数 $\mathrm{k}$，表示烙制记录数。
    
      
    
    
    下面 $\mathrm{k}$ 行，每行依次输出四个整数 $\mathrm{id_1,id_2,l,r}$，表示 $\mathrm{id_1}$ 号饼在 $\mathrm{id_2}$ 号烙饼机上烙制时间段为 $\mathrm{\left[ l,r \right]}$。  
      
    
    
    如果存在多种可行结果，请输出任意一种。
    
      
    
    
    请注意，你的输出结果必须同时满足以下所有条件才会返回答案正确：  
    - $\mathrm{1 \le k \le 2 \times n}$   
    - $\mathrm{1 \le id_1 \le n}$  
    - $\mathrm{1 \le id_2 \le m}$  
    - $\mathrm{0 \le l < r}$  
    - 保证所有饼完成烙制，同时最后完成工作的烙饼机结束时间最早。  
    - 各饼在一台烙饼机上的烙制时间不能重叠，一张饼也不能同时在不同烙饼机上烙制。（烙制时间段边界处重合是合法的）

示例1 

## 输入
    
    
    3 2
    3 3 5

## 输出
    
    
    3
    1 1 0 3
    2 1 3 6
    3 2 0 5

## 说明
    
    
    对于样例一，三条记录表示：  
    将 $\mathrm{1}$ 号饼放在 $\mathrm{1}$ 号烙饼机烙制，时间段为 $\mathrm{\left[0,3\right]}$；$\mathrm{2}$ 号饼放在 $\mathrm{1}$ 号烙饼机烙制，时间段为 $\mathrm{\left[3,6\right]}$；$\mathrm{3}$ 号饼放在 $\mathrm{2}$ 号烙饼机烙制，时间段为 $\mathrm{\left[0,5\right]}$；  
    此时 $\mathrm{1}$ 号烙饼机最晚结束，时间为 $\mathrm{6}$ 分钟。可以证明，不存在结束时间早于该值的分配方案。

示例2 

## 输入
    
    
    3 100000
    10 3 2

## 输出
    
    
    3
    1 1 0 10
    2 2 0 3
    3 3 0 2


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 256 M，其他语言512 M
Special Judge, 64bit IO Format: %lld