# 队友被抓，边笑边刷

## 题目描述

> 果酱又在跟瑶桑等人玩 Guami 公司开发的新 Data 游戏了。整个游戏只有上路，下路和野区。（因为中单在塔下采灵芝）果酱是上单，瑶桑在下路坐牢。果酱今天的手感很好，轻松干穿一条边路，见一个秒一个，但在下路（绝育路）的瑶桑可没有那么幸运了，对面打野把她当成提款机了，一抓一个准。 

  


简单来讲，在本题中你只需要考虑我方玩家**“****果酱****”** 和对方玩家**“打野”** ，三个地点**“上路”** ，**“下路”** ，**“野区”** 。 

  


  * ****“****果酱****”**** 在任意时刻，只会位于**“上路”** 或者**“下路”** 的其中一个位置。 
  * 对方玩家**“打野”** ，只会位于**“**野区** ”**或者**“下路”** 的其中一个位置。 
  * 两者只会在**“下路”** 相遇。 



  


游戏会进行共$n+1$分钟，并且从$0$开始编号为第$0$分钟，第$1$分钟，……，第$n$分钟。 

  


对于每分钟，按照阶段将其划分为三个时刻：第$x$分钟**开始时** 、第$x$分钟、第$x$分钟**结束时** 。 

  


按照时序逻辑，在每个分钟内，《第$x$分钟**开始时** 》早于《第$x$分钟》 早于 《第$x$分钟**结束时** 》

  


对于**“****果酱****”，** 他将按照如下方式进行游戏： 

  * ****“****果酱****”**** 的初始金币为****$0$。**  
**
  * **“****果酱****”** 在 $0$ 分钟**开始时** 会出现在上路。 
  * 当**“****果酱****”** 在第$i$分钟，位于**“上路”** ，那么他可以获得 $a_i$ 个金币作为兵线经济。 
  * 当**“****果酱****”** 在第$i$分钟**结束时** ，位于**“上路”** ，他可以选择换线去**“下路”** ，若此这样做，则在第$i+m$分钟**开始时**“****果酱****”**** 出现在******“下路”****** ，同时从第$i$分钟**结束时** 到第$i+m$分钟**开始时之前** ，果酱不属于游戏中的任何一个地点，不能执行任何操作，也无法获得任何经济。 
  * 当********“****果酱****”******** 在第$i$分钟，位于**“下路”** ，并且对方打野此时也恰好位于**“下路”，** 则**********“****果酱****”********** 将对方**“打野”** 击杀，立即获得 $b_i$ 个金币作为奖励，注意如果对方**“打野”** 此时不位于下路，是无法得到经济奖励得到。 
  * 当**“****果酱****”** 在第$i$分钟**结束时** ，位于**“下路”** ，他可以选择换线去**“上路”** ，若此这样做，则在第$i+m$分钟**开始时**“****果酱****”**** 出现在**“上路”** ，同时从第$i$分钟**结束时** 到第$i+m$分钟****开始时之前**** ，果酱不属于游戏中的任何一个地点，不能执行任何操作，也无法获得任何经济。



对方玩家****“打野”**** ，他将按照如下方式进行游戏： 

  * **“打野”** 的初始金币为$0$。 
  * 在第$i$分钟**结束时** ，若**“打野”** 存活，无论其位置，都可获得 $c_i$ 个金币作为经济。
  * 在第$i$分钟开始时，输入$d_i$ 表示对方**“打野”** 打算移动到的位置，由于游戏中野区和下路相邻，所以可以认为对方**“打野”** 可以在每分钟**开始时** 立即出现在某个位置，若$d_i$ 的值为$0$，表示对方**“打野”** 在第$i$分钟开始时计划出现在**“**野区** ”**，若$d_i$ 的值为$1$，则表示对方**“打野”** 计划出现在**“下路”** 。
  * 若在第$i$分钟**结束时** ，**“打野”** 在该分钟被击杀，则对方**“打野”** 进入读条复活状态，从$i$分钟到第 $i+k$ 分钟****开始时之前**** ，对方**“打野”** 不属于游戏中的任何一个地点，也无法获得任何经济，对方打野会在第 $i+k$ 分钟**开始时** 复活，并立即移动到他打算出现的位置。



  


在第$n$分钟分钟结束后，游戏立即停止，记经济差=果酱金币数-对方打野金币数。

  


虽然果酱可以在第$0$分钟选择换线，但在第$0$分钟，双方玩家实际上都没有任何经济收益。 

  


若果酱按照最优决策选择换线操作，果酱想要知道经济差是否为正整数，以及它最大的值是多少。

## 输入描述:
    
    
    第一行输入三个数字，$n,m,k(1\leq n \leq 10^{5},1\leq k,m \leq 100 )$，分别代表游戏时长、转线时间、复活时间。
    
      
    
    
    输入中并不包含第$0$分钟的收益，所有的$i$均从第$1$分钟起开始输入，实际上第$0$分钟仅给了********“****果酱****”******** 选择是否换线的操作空间。
    
      
    第二行输入 $n$ 个数字 $a_i(1\leq a_i \leq 10^9)$，代表对应第 $i$ 分钟时上路的金币个数。  
      
    第三行输入 $n$ 个数字  $b_i(1\leq b_i \leq 10^9)$，代表对应第 $i$ 分钟时********“****果酱****”******** 下路击杀对方**“打野”** 的金币个数。  
      
    第四行输入 $n$ 个数字 $c_i(1\leq c_i \leq 10^9)$，代表对应第 $i$ 分钟对方**“打野”** 的收益。  
      
    第五行输入 $n$ 个数字 $d_i(d_i\in\{0,1\} )$，代表对应第 $i$ 分钟对方**“打野”** 打算移动到的地点  
      
    

## 输出描述:
    
    
    若经济差为正整数，则首先输出一行一个字符串"YYLX!"。
    
    接下来输出一行一个整数表示最大经济差。
    
      
    
    
    否则输出仅一行一个字符串“G!”。

示例1 

## 输入
    
    
    5 1 1
    1 2 3 4 5
    5 5 5 5 5
    10 1 10 10 10
    1 0 1 1 1

## 输出
    
    
    YYLX!
    21

## 说明
    
    
    $0$ 分钟**结束时“ 果酱”**选择转线去**“下路”** 。
    
      
    
    
    $1$ 分钟**开始时****“果酱”** 到达**“下路”** ，与对方**“打野”** 相遇将其击杀，获得 $5$ 金币，并在第$1$ 分钟**结束时** 选择转线去**“上路”** ，此时**“果酱”** $5$ 金币，**“****打野”** $0$ 金币；
    
      
    
    
    $2$ 分钟**开始时****“果酱”** 到达上路，在该分钟获得 $2$ 金币，并在第$2$ 分钟**结束时** 选择转线去****“下路”**** 。
    
    $2$ 分钟****开始时**** 对方**“****打野”** 复活，存活至第$2$ 分钟**结束时** ，获得 $1$ 金币，此时果酱 $7$ 金币，打野 $1$ 金币；
    
      
    
    
    $3$ 分钟**开始时****“果酱”** 到达**“下路”** ，与对方**“打野”** 相遇将其击杀，获得 $5$ 金币，此时果酱 $12$ 金币，打野 $1$ 金币；
    
      
    
    
    $4$ 分钟**开始时** 对方**“****打野”** 复活，**“果酱”** 与对方**“打野”** 相遇将其击杀，获得 $5$ 金币，此时果酱 $17$ 金币，打野 $1$ 金币；
    
      
    
    
    $5$ 分钟**开始时** 对方**“****打野”** 复活，**“果酱”** 与对方**“打野”** 相遇将其击杀，获得 $5$ 金币，此时果酱 $22$ 金币，打野 $1$ 金币；  
    
    
      
    
    
    游戏结束时，经济差为 $22-1=21$。
    
    可以证明，此时经济差最大。

示例2 

## 输入
    
    
    10 4 5
    1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    2 3 4 5 1 6 8 8 3 9
    3 2 2 10 2 1 16 16 2 18
    0 0 0 1 1 0 1 1 0 1

## 输出
    
    
    YYLX!
    5

示例3 

## 输入
    
    
    5 2 3
    1 2 4 2 3
    1 2 2 2 2
    114514 114514 114514 114514 114514
    0 0 0 0 0

## 输出
    
    
    G!


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 2秒，其他语言4秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 1024 M，其他语言2048 M
64bit IO Format: %lld