# 命运的齿轮

## 题目描述

瑶桑的技能是一组联动齿轮，一共有 $n$ 个齿轮，第 $i$ 个齿轮的齿数为 $a_i$，第$i$个齿轮的第 $j$ 个齿的攻击值为$b_{i,j}$。  
  
每个齿轮上均拥有一个指针，第 $0$ 秒时，每个齿轮均指向该齿轮的第 $1$ 个齿。  
  
我们采用数字 $p_i$ 代表第 $i$ 个齿轮指向的齿轮的编号，即一开始 $p_i = 1$，$i \in [1,n]$。  
  
当时间开始流逝，经过 $1$ 秒，第 $1$ 个齿轮转动一次，即 $p_1 := p_1 + 1$。  
  
当第 $i$个齿轮旋转一圈后，第$i + 1$个齿轮才转动一次，即每当 $p_i = a_i + 1$ 时，$p_i := 1$，且 $p_{i + 1} := p_{i+1} + 1$。  
  
对于任意时刻，瑶桑的技能齿轮能产生的伤害为 $\sum_{i=1}^{n}b_{i,p_i}$。  
  


现在瑶桑想要狩猎果酱，她已经获得了 $q$ 只果酱的信息，准备逐一狩猎这些果酱，对于第 $i$ 只果酱的血量为 $H_i$，已知该果酱外出的时间段为 $[ L_i , R_i ]$。现在瑶桑想要一击必杀果酱，即$H_i \leq \sum_{i=1}^{n}b_{i,p_i}$。请问瑶桑至少需要等待至多少秒，才能达成一击必杀的成就。 

  


**注意，每只果酱能否击杀均为独立询问**

## 输入描述:
    
    
    第一行给定两个整数 $n$ ，$q$，代表联动齿轮的个数，果酱的个数。  
      
    随后 $n$ 行数字代表第 $i$ 个齿轮的信息。  
      
    对于每一行，首先输入一个整数 $a_i$，代表第 $i$ 个齿轮的齿数，随后 $a_i$ 个整数 $b_{i,j}$ 代表第 $i$ 个齿轮的第 $j$ 个齿的攻击值。   
      
    随后 $q$ 行，每行三个数字 $H_i$，$L_i$，$R_i$ ，分别代表果酱的血量、果酱出现时间、果酱消失的时间。  
      
    数据保证 $1\leq n \leq 100$，$1 \leq q \leq 10^5$，$1 \leq a_i \leq 50$，$1 \leq b_{i,j} \leq 10^9$，$0 \leq L_i \leq R_i  < \min(10^{18},\textstyle \prod_{i=1}^{n}a_i )$，$1 \leq H_i \leq 10^9$。

## 输出描述:
    
    
    输出 $q$ 行，每行输出一个整数代表答案，如果无法杀死果酱，请输出 -1。

示例1 

## 输入
    
    
    2 3
    4 1 2 3 4
    2 2 5
    7 3 7
    3 3 5
    9 3 5

## 输出
    
    
    5
    3
    -1

## 说明
    
    
    第 $1$ 只果酱出没于 $[3,7]$ 血量为 $7$。
    
      
    
    
    第 $3$ 秒时，此时的 $p$ 数组为 $[4,1]$， 齿轮组造成的伤害为 $4 + 2 = 6$ 点伤害
    
      
    第$4$ 秒时，此时的 $p$ 数组为 $[1,2]$，齿轮组造成的伤害为 $1 + 5 = 6$ 点伤害  
      
    第$5$ 秒时，此时的 $p$ 数组为 $[2,2]$，齿轮组造成的伤害为 $2 + 5 = 7$ 点伤害  
      
    
    
    所以等待至第 $5$ 秒时，瑶桑造成的伤害能够击杀第 $1$ 只果酱。
    
      
    
    
    第 $2$ 只果酱出没于 $[3,5]$ 血量为 $3$。
    
      
    
    
    第 $3$ 秒时，此时的 $p$ 数组为 $[4,1]$， 齿轮组造成的伤害为 $4 + 2 = 6$ 点伤害
    
      
    
    
    所以等待至第 $3$ 秒时，瑶桑造成的伤害能够击杀第 $2$ 只果酱。  
    
    
      
    
    
    第 $3$ 只果酱出没于 $[3,5]$ 血量为 $9$。
    
      
    
    
    可以发现该果酱无法一击必杀  
    


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 256 M，其他语言512 M
64bit IO Format: %lld