# 路径

## 题目描述

> 这回，伊娜小姐很快地缩回她的城堡，小鹿蹦跶得越发欢快。 
> 
> “那如果是个外国女孩子，是不是要叫 Enucai 呀。”她听上去心情不错，一边挥动着画笔一边与我聊天。但我决定使个坏。 
> 
> “不是哦，叫 Little09。” 
> 
> “Little09 是谁？” 
> 
> “是另一个女孩”我假装注视着窗外。“她满含善意，努力而宽容，非常可爱，总是想把快乐带给别人，所有人都喜欢她。” 

  


给定在一个二维平面上的 $n$ 个点，第 $i$ 个点的坐标表示为一个二元有序整数对 $(x_i,y_i)$。 

  
你还有一个长度为 $m$ 的字符串 $s$，由字符 $\text{L}$，$\text{R}$，$\text{U}$ 与 $\text{D}$ 构成。  
  
你需要找到一个长度为 $m+1$ 的序列 $p_1,\dots,p_{m+1}$，满足 $\forall 1\le i\le m$，都有第 $p_{i+1}$ 个点在第 $p_i$ 个点的正 $s_i$ 方向，即： 

  * 若 $s_i$ 为 $\text{L}$，则 $x_{p_i}>x_{p_{i+1}}$ 且 $y_{p_i}=y_{p_{i+1}}$。
  * 若 $s_i$ 为 $\text{R}$，则 $x_{p_i}<x_{p_{i+1}}$ 且 $y_{p_i}=y_{p_{i+1}}$。
  * 若 $s_i$ 为 $\text{U}$，则 $x_{p_i}=x_{p_{i+1}}$ 且 $y_{p_i}<y_{p_{i+1}}$。
  * 若 $s_i$ 为 $\text{D}$，则 $x_{p_i}=x_{p_{i+1}}$ 且 $y_{p_i}>y_{p_{i+1}}$。



  


你需要判断是否存在至少一个合法的序列 $p$。 

## 输入描述:
    
    
    **本题包含多组测试数据。**
    
     第一行一个整数 $T$，表示数据组数。
    
    对于每组测试数据，第一行两个整数 $n,m$，表示二维平面上的点数与字符串长度。
    
    第二行一个长度为 $m$ 的字符串 $s$，表示每一步的方向。  
    接下来 $n$ 行每行两个整数 $x_i,y_i$，表示平面上的一个点 $(x_i,y_i)$。  
      
    数据保证：$1\le T\le 2\times 10^3$，$1\le n,m,\sum n,\sum m\le 2\times 10^3$，$0\le x_i,y_i\le 10^9$，平面上点的坐标两两不同。$\sum n,\sum m$ 表示所有测试数据中 $n,m$ 的和。

## 输出描述:
    
    
    输出共 $T$ 行。  
      
    对于每组测试数据，输出一行一个字符串 YES 或 NO，表示是否存在至少一个合法的序列 $p$。

示例1 

## 输入
    
    
    2
    6 5
    RRLUR
    0 0
    1 0
    3 0
    1 1
    0 2
    2 2
    2 1
    U
    1 1
    2 1

## 输出
    
    
    YES
    NO

## 说明
    
    
    对于第一组测试数据，$\{1,2,3,1,5,6\}$ 是一组合法的解。
    
      
    
    
    对于第二组测试数据，不存在合法的解。


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 256 M，其他语言512 M
64bit IO Format: %lld