# 约会故事

## 题目描述

$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$情人节才刚刚过去没多久啊 $\sf (¯﹃¯*)$ ，但是我们的 $\sf xqq$ 已经开始备战明年的情人节了。心灰意冷的他找到小 $\mathcal S$ 生成了一个虚拟对象小 $\mathcal C$ ，在一次次的模拟约会中达成“一起进入电影院”的人生成就。  
$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$$\sf xqq$ 决定向小 $\mathcal C$ 发送邀请。在设定中，下述情况的小 $\mathcal C$ 会残忍的拒绝 $\sf xqq$ 的邀请：  
$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● $\sf xqq$ **不在** $\sf 00:00$ 后、$\sf 01:59$ 前（含）这段小 $\mathcal C$ 的睡前手机时间里发送邀请；  
$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● $\sf xqq$ 如果在小 $\mathcal C$ 不开心时发送邀请；  
$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$接受了邀请还远远没有成功！在设定中，下述情况的小 $\mathcal C$ 会在进入电影院前离去：  
$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● $\sf xqq$ 到电影院的时间比小 $\mathcal C$ 晚；  
$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● $\sf xqq$ 给小 $\mathcal C$ 准备的奶茶不是她喜欢的。  
$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$如果小 $\mathcal C$ 同意了邀请，且没有中途离去，我们视为 $\sf xqq$ 达成成就！让我们一起来判定——这一次， $\sf xqq$ 会成功吗。

## 输入描述:
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$第一行输入两个整数 $n,m\left( 1\le n,m\le 10^5\right)$ 代表小 $\mathcal C$ 感到开心的时间段数量和小 $\mathcal C$ 喜欢的奶茶数量。  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$此后 $n$ 行，第 $i$ 行输入两个长度为 $5$ ，且形如 $\sf hh:mm$ 的字符串代表小 $\mathcal C$ 第 $i$ 段感到开心的起止时间，保证每一段开心时间不超过 $24$ 小时。除了这 $n$ 个时间段外，剩余时间她都是不开心的。  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$第 $n+1$ 行输入 $m$ 个长度不超过 $10$ 且由大小写字母混合构成的字符串 $s_1,s_2,\dots,s_m$ 代表小 $\mathcal C$ 喜欢喝的奶茶名字。  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$第 $n+2$ 行输入一个整数 $q\left(1\le q\le 10^5\right)$ 代表 $\sf xqq$ 尝试次数，每次尝试描述如下：  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● 第一行输入一个长度为 $5$ ，且形如 $\sf hh:mm$ 的字符串代表 $\sf xqq$ 发送邀请的时间点；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● 第二行输入两个长度为 $5$ ，且形如 $\sf hh:mm$ 的字符串代表 $\sf xqq$ 到达电影院的时间和小 $\mathcal C$ 到达电影院的时间，我们约定，他们会在同一天内到达；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● 第三行输入一个长度不超过 $10$ 且由大小写字母混合构成的字符串 $t$ 代表 $\sf xqq$ 购买的奶茶名字。  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$本题中出现的时间格式均按照 $\sf ISO 8601$ 的二十四小时格式标准，即形如 $\sf hh:mm$，其中 ${\sf hh}\left( 00\le {\sf hh} < 24\right)$ 代表小时数，${\sf mm}\left( 00\le {\sf mm} < 60\right)$ 代表分钟数。

## 输出描述:
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于每一次尝试，如果 $\sf xqq$ 成功达成成就，在一行上输出 $\textrm{Winner xqq}$ ；如果 $\sf xqq$ 成功邀请但是小 $\mathcal C$ 中途离开，在一行上输出 $\textrm{Joker xqq}$ ；否则，直接输出 $\textrm{Loser xqq}$ 。

示例1 

## 输入
    
    
    3 2
    00:03 00:47
    00:30 01:23
    12:00 17:00
    Lemonade Cappuccino
    5
    00:35
    12:00 12:00
    Cappuccino
    01:23
    13:00 12:59
    Cappuccino
    01:15
    11:00 12:43
    WaTer
    01:24
    09:24 11:00
    Lemonade
    23:59
    08:00 07:43
    LeMonade

## 输出
    
    
    Winner xqq
    Joker xqq
    Joker xqq
    Loser xqq
    Loser xqq

## 说明
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于第一次尝试：  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● $\sf xqq$ 在 $\sf 00:35$ 发送邀请，此时在规定时间内，且小 $\mathcal C$ 是开心的，所以他的邀请会被接受；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● $\sf xqq$ 在 $\sf 12:00$ 到达电影院，此时不晚于小 $\mathcal C$ ，且携带了小 $\mathcal C$ 爱喝的 $\sf Cappuccino$ ，所以她不会中途离开。  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于第二次尝试，由于迟到了，小 $\mathcal C$ 中途离开；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于第三次尝试，由于带错了奶茶，小 $\mathcal C$ 中途离开；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于第四次尝试，由于发送邀请时小 $\mathcal C$ 不开心，所以邀请失败；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于第五次尝试，由于发送邀请时不在规定时间内，所以邀请失败。

示例2 

## 输入
    
    
    3 1
    00:00 00:00
    22:47 23:59
    23:58 00:17
    AbCdEfGhIj
    1
    00:00
    00:00 00:00
    AbCdEfGhIj

## 输出
    
    
    Winner xqq

## 说明
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$注意，当开心的起始时间和结束时间相等时，我们认为小 $\mathcal C$ 一整天都感到开心。


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 256 M，其他语言512 M
64bit IO Format: %lld