# 自爆机器人

## 题目描述

在一条水平线上存在着一个自爆机器人和一只怪物。自爆机器人初始坐标为 $\mathrm{0}$ ，怪物坐标为 $\mathrm{n}$ 。自爆机器人在启动后将向怪物以 $\mathrm{1}$ 坐标每秒的速度移动，并在遇到怪物的瞬间爆炸，造成大小等同于行动时间的伤害。  
  
你是这款游戏的玩家，在机器人移动过程中你可以在给定的 $\mathrm{m}$ 个**不同整数坐标** 上任意建造或摧毁墙壁（**同一坐标可以重复建造、摧毁墙壁** ）。如果机器人在移动过程中撞到墙壁，其会向反方向移动。  
  
当然，为了防止玩家无限制的增加爆炸伤害，游戏开发者还给自爆机器人设置了最大起爆时间 $\mathrm{t}$ 。一旦耗时达到 $\mathrm{t}$ 机器人会立刻自爆。机器人只有在与怪物位于同一坐标时引爆才会对其造成伤害，现在请你最大化自爆机器人对怪物造成的伤害。

## 输入描述:
    
    
    第一行给出一个整数 $\mathrm{T}(\mathrm{1 \le T \le 10^4})$ ，表示数据组数。  
      
    对于每组测试数据：
    
      
    
    
    第一行给出三个整数 $\mathrm{n,m}(\mathrm{1 \le m < n \le 2\times10^5})$,$\mathrm{t}(\mathrm{1 \le t \le 2 \times 10^5})$，表示坐标数，可建造或摧毁墙壁的坐标数，以及最大起爆时间。
    
      
    
    
    第二行给出 $\mathrm{m}$ 个不同整数，表示可建造、摧毁墙壁的坐标 $\mathrm{x_i}(\mathrm{1 \le x_i < n})$。
    
      
    
    
    保证所有测试数据中  $\mathrm{\sum n \le 2\times10^5,\sum t \le 2\times10^5}$

## 输出描述:
    
    
    每组测试数据输出一个整数，为可能对怪物造成的最大伤害。

示例1 

## 输入
    
    
    1
    4 2 8
    2 3

## 输出
    
    
    8

## 说明
    
    
    显然可以在机器人坐标位于 $\mathrm{(2,3)}$ 时，将坐标 $\mathrm{2}$ 与坐标 $\mathrm{3}$ 建上墙壁，等待机器人墙壁之间走两个来回后破坏墙壁。机器人遇到怪物自爆时消耗的总时间为 $\mathrm{3+1+1+1+2=8}$。

示例2 

## 输入
    
    
    1
    15 4 28
    4 6 10 13

## 输出
    
    
    27

## 说明
    
    
    一种可行的方案是，当机器人行进过程中，坐标位于 $\mathrm{(4,10)}$ 之间时，将坐标 $\mathrm{4}$ 与坐标 $\mathrm{10}$ 建上墙壁，等待机器人在墙壁间走一个来回后破坏墙壁，让机器人走向怪物爆炸。此时机器人消耗的总时间为 $\mathrm{10+6+11=27}$。

示例3 

## 输入
    
    
    2
    4 1 3
    2
    23 4 43
    13 17 9 2

## 输出
    
    
    0
    39


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 256 M，其他语言512 M
64bit IO Format: %lld