# 随机化游戏时间！

## 题目描述

> $\,\,\,\,\,\,\,\,\,$注：本题和 $\sf easy$ 版本的区别在于排列未知，输出全部可能的数字。 

$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$小 $\mathcal L$ 有一个 $1\sim n$ 的 _排列_ ，她从中选择了一个数字作为自己的幸运数。 

$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$小 $\mathcal H$ 每次会询问小 $\mathcal L$ 一个区间 $[l,r]$ ，随后小 $\mathcal L$ 会告诉他这个区间里有多少个数**小于等于** 她的幸运数。  


$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$直到 $m$ 次询问全部完成，直接从小到大输出全部可能的幸运数。保证数据有解。 

  


$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$长度为 $n$ 的 _排列_ 是由 $1 \sim n$ 这 $n$ 个整数、按任意顺序组成的数组，每个整数恰好出现一次。 

## 输入描述:
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$每个测试文件均包含多组测试数据。第一行输入一个整数 $T\left(1\le T\le 200\right)$ 代表数据组数，每组测试数据描述如下：
    
      
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$第一行输入两个整数 $n,m\left( 1\le n,m \le 10^5\right)$ 代表小 $\mathcal L$ 的排列长度和最多询问次数。  
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$随后 $m$ 行，每行输入三个整数 $l,r,k\left(1\le l \le r \le n;\ 0 \le k \le r - l + 1 \right)$ 代表询问区间、区间内小于等于幸运数的数字个数。
    
      
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$除此之外，保证所有的 $n$ 之和不超过 $2\times 10^5$ ，所有的 $m$ 之和不超过 $2\times 10^5$ 。
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$本题数据**随机生成** ，但保证存在解。  
    

## 输出描述:
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于每一组测试数据，在一行上从小到大输出若干个整数，代表全部符合条件的幸运数。

示例1 

## 输入
    
    
    3
    6 2
    5 6 2
    1 2 0
    6 2
    5 6 1
    1 4 3
    7 4
    3 4 1
    1 3 2
    3 7 1
    4 6 0

## 输出
    
    
    2 3 4
    4
    2

## 说明
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于第一组测试数据，  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\bullet\,$$[5,6]$ 区间中有两个数字小于等于幸运数，所以幸运数不可能是 $1$ ；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\bullet\,$$[1,2]$ 区间中没有数字小于等幸运数，所以幸运数不可能是 $5$ 或者 $6$ ；  
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,$综上，幸运数只有可能是 $2$ 、$3$ 或者 $4$ 。
    
      
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于第二组测试数据，  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\bullet\,$$[5,6]$ 有一个数字大于幸运数，所以幸运数不可能是 $6$ ；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\bullet\,$$[1,4]$ 区间中有三个数字小于等于幸运数，联系上一步还有一个数字小于等于幸运数，可以知道幸运数 $\ge 4$ ；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,$综上，幸运数只有可能是 $4$ 。  
    


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 2秒，其他语言4秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 512 M，其他语言1024 M
64bit IO Format: %lld