# 随机化游戏时间？

## 题目描述

> $\,\,\,\,\,\,\,\,\,$注：本题和 $\sf hard$ 版本的区别在于排列已知，询问概率。 

$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$小 $\mathcal L$ 有一个 $1\sim n$ 的 _排列_ ，她从中选择了一个数字作为自己的幸运数。 

$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$小 $\mathcal H$ 每次会询问小 $\mathcal L$ 一个区间 $[l,r]$ ，随后小 $\mathcal L$ 会告诉他这个区间里有多少个数**小于等于** 她的幸运数。  


$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$直到 $m$ 次询问全部完成，如果小 $\mathcal H$ 依旧无法唯一确定幸运数是什么，他会在全部可能的数字里等概率随机挑选一个。 

$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$你需要直接输出 $m$ 次询问后他猜对数字的概率，保证数据有解。 

  


$\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$长度为 $n$ 的 _排列_ 是由 $1 \sim n$ 这 $n$ 个整数、按任意顺序组成的数组，每个整数恰好出现一次。例如，$[2,3,1,5,4]$ 是一个排列，但 $[1,2,2]$ 不是一个排列（数组中的 $2$ 出现了两次），$[1,3,4]$ 也不是一个排列（长度为 $3$ 但数组中有 $4$）。  


## 输入描述:
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$每个测试文件均包含多组测试数据。第一行输入一个整数 $T\left(1\le T\le 200\right)$ 代表数据组数，每组测试数据描述如下：
    
      
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$第一行输入两个整数 $n,m\left( 1\le n,m \le 10^5\right)$ 代表小 $\mathcal L$ 的排列长度和最多询问次数。  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$第二行输入 $n$ 个整数 $a_1,a_2,\dots,a_n \left( 1\le a_i \le n\right)$ 代表排列元素，保证数字两两不同。  
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$随后 $m$ 行，每行输入三个整数 $l,r,k\left(1\le l \le r \le n;\ 0 \le k \le r - l + 1 \right)$ 代表询问区间、区间内小于等于幸运数的数字个数。
    
      
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$除此之外，保证所有的 $n$ 之和不超过 $2\times 10^5$ ，所有的 $m$ 之和不超过 $2\times 10^5$ 。
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$本题数据保证有解。  
    

## 输出描述:
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于每一组测试数据，在一行上输出一个整数，代表小 $\mathcal H$ 猜中幸运数的概率。特别的，如果概率为 $100\%$ ，则需要在同一行上额外输出一个整数，代表小 $\mathcal L$ 的幸运数。
    
      
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$可以证明答案可以表示为一个不可约分数 $\frac{p}{q}$ ，为了避免精度问题，请直接输出整数 $\left(p \cdot q^{-1} \bmod M\right)$ 作为答案，其中 $M = (10^9+7)$ ，$q^{-1}$ 是满足 $q\times q^{-1}  \equiv 1 \pmod{M}$ 的整数。

示例1 

## 输入
    
    
    2
    6 2
    5 6 4 3 2 1
    5 6 2
    1 2 0
    5 3
    5 4 2 1 3
    1 3 1
    5 5 1
    3 5 3

## 输出
    
    
    333333336
    1 3

## 说明
    
    
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于第一组测试数据，初始时，幸运数的范围为 $[1,6]$ 。  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● $[5,6]$ 区间有两个数字小于等于幸运数，可以将范围缩小至 $[2,6]$ ；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● $[1,2]$ 区间中没有数字小于等幸运数，可以将范围缩小至 $[2,4]$ ；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$综上，幸运数只有可能是 $2$ 、$3$ 或者 $4$ ，小 $\mathcal H$ 会从这三个数字中随机挑选一个猜测，猜中的概率即为 $\frac{1}{3} \bmod M$ 。  
      
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$对于第二组测试数据，初始时，幸运数的范围为 $[1,5]$ 。  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● $[1,3]$ 区间有一个数字小于等于幸运数，可以将范围缩小至 $[2,3]$ ；  
    $\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,\,$● $[5,5]$ 区间有一个数字小于等于幸运数，可以唯一确定幸运数为 $3$ 。


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 2秒，其他语言4秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 512 M，其他语言1024 M
64bit IO Format: %lld