# 小红的差值构造 - easy+hard+extreme

## 题目描述

$~~~~~~$小红有一个长度为 $n$ 的数组 $\\{1,2,\dots,n\\}$ 和一个整数 $l$ ，她想找到这样两个整数 $x$ 和 $y$ ，满足 $y - x = l$ ，记 $f_i=\min\big\\{|a_i - x|, |a_i - y| \big\\}$ ，使得 $f_1+f_2+\dots+f_n$ 最小。  
$~~~~~~$你需要输出满足条件的 $x$ 和 $y$ ，以及这个最小值。

## 输入描述:
    
    
    $~~~~~~$每个测试文件均包含多组测试数据。
    
      
    
    
    $~~~~~~$**对于简单版本，范围如下，你至多可以从中获取** $\sf 70$**分**（含样例）** ：**  
    $~~~~~~$第一行输入一个整数 $T\left(1\le T\le 5\right)$ 代表数据组数，每组测试数据描述如下：  
    $~~~~~~$在一行上输入两个整数 $n,l \left( 1 \le n,l \le 20 \right)$ 代表数组长度、构造限制。  
    
    
      
    $~~~~~~$**对于困难版本，范围如下，你至多可以从中获取** $\sf 163.33$**分（含样例）：**  
     $~~~~~~$第一行输入一个整数 $T\left(1\le T\le 5\right)$ 代表数据组数，每组测试数据描述如下：  
    $~~~~~~$在一行上输入两个整数 $n,l \left( 1 \le n,l \le 2 \times 10^6 \right)$ 代表数组长度、构造限制。  
      
    $~~~~~~$**对于极限版本，范围如下，你至多可以从中获取** $\sf 350$**分**（含样例）** ：**  
    $~~~~~~$第一行输入一个整数 $T\left(1\le T\le 2 \times 10^5\right)$ 代表数据组数，每组测试数据描述如下：  
    $~~~~~~$在一行上输入两个整数 $n,l \left( 1 \le n,l \le 2 \times 10^6 \right)$ 代表数组长度、构造限制。

## 输出描述:
    
    
    $~~~~~~$对于每一组测试数据，在一行上输出三个整数，代表满足条件的 $x$ 和 $y$ ，以及最小的 $\sum f$ 。  
      
    
    
    $~~~~~~$如果存在多个解决方案，您可以输出任意一个，系统会自动判定是否正确。注意，自测运行功能可能因此返回错误结果，请自行检查答案正确性。
    
    $~~~~~~$在几乎全部的情况下，$\sf PyPy$ 的运行速度优于 $\sf Python$ ，我们建议您选择对应版本的 $\sf PyPy$ 进行提交、而不是 $\sf Python$ 。  
    

示例1 

## 输入
    
    
    3
    3 1
    3 1
    3 5

## 输出
    
    
    2 3 1
    1 2 1
    -3 2 2

## 说明
    
    
    $~~~~~~$对于第一组测试样例，$\begin{cases}
    f_1= \min \big\{ |1 - 2|, |1 - 3| \big\} = 1
    \\
    f_2=  \min \big\{ |2 - 2|, |2 - 3| \big\} = 0
    \\
    f_3=  \min \big\{ |3 - 2|, |3 - 3| \big\} = 0 
    \end{cases}$ ，可以证明 $\sum f = 1$ 是最小的答案。


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 512 M，其他语言1024 M
Special Judge, 64bit IO Format: %lld