# 小H学地理

## 题目描述

小H今天在学校里学习了地理，小H了解到我国地大物博，幅员辽阔，于是小H想去游玩一番祖国的大好河山。小H提前制定好了旅游线路计划，包括 $n$ 个旅游景点，景点编号由 1 到 $n$， $m$ 条连接不同景点的路线，其中每个景点都可以通过路线走到。但是小H哪个都想游玩，也不想安排游玩顺序，于是小H决定从景点 1 出发，以相同概率前往相邻的景点，直到游玩到景点 $n$，结束旅行。每个景点最终的游玩乐趣 $c$ 与最终游玩次数 $x$ 有关，且由景点游玩新鲜度 $b$ 和审美疲劳度 $a$ 决定，具体表达式为 $c=bx-ax^2$。  


小H想知道所有景点最终的游玩乐趣的期望值之和是多少，小H提前列好了景点有趣程度和审美疲劳度的个性化列表，但是粗心的小H忘记了标记景点编号，列表上只有 $n$ 条成对信息。因此最终的所有景点最终的游玩乐趣的期望值有多种可能，小H非常乐观，因此他想知道所有可能的期望值之中最大的是多少？ 

**题目保证图是连通的且无重边和自环。**

## 输入描述:
    
    
    第一行输入两个正整数 $n, m$，表示有 $n$ 个景点，$m$ 条路线。  
    接下来 $n$ 行，每行输入两个正整数 $a, b$，表示景点的审美疲劳度和游玩新鲜度。  
    接下来 $m$ 行，每行输入两个正整数 $u, v$，表示景点 $u, v$ 之间有一条线路。  
    $1\leq n \leq300$  
    $0\leq m\leq \frac{n(n-1)}{2}$  
    $1\leq a,b \leq10^5$

## 输出描述:
    
    
    一个浮点数，表示最大可能的期望值，如果答案的绝对误差或相对误差不超过 $10^{-6}$ ，则认为答案正确。  
    形式上，假设你的答案为 $x$，标准答案为 $y$。当且仅当 $\frac{|x-y|}{max(1,|y|)} \leq10^{-6}$ 时，你的答案被认为是正确的。

示例1 

## 输入
    
    
    3 2
    2 7
    1 3
    3 7
    1 2
    2 3

## 输出
    
    
    6.0000000000

## 说明
    
    
    最终游玩次数期望依次为$\lbrace 2,2,1\rbrace$,游玩次数平方期望依次为$\lbrace 6,6,1\rbrace$,  
    此时个性化列表依次为 $\lbrace (2,7),(1,3),(3,7)\rbrace$,总期望值最大

示例2 

## 输入
    
    
    3 3
    3 2
    5 7
    1 1
    1 2
    1 3
    2 3

## 输出
    
    
    -0.8888888889

## 说明
    
    
    最终游玩次数期望依次为$\lbrace \frac{4}{3},\frac{2}{3},1\rbrace$,游玩次数平方期望依次为$\lbrace \frac{20}{9},\frac{10}{9},1\rbrace$,  
    此时个性化列表依次为 $\lbrace (1,1),(3,2),(5,7)\rbrace$,总期望值最大

## 备注:



## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 256 M，其他语言512 M
Special Judge, 64bit IO Format: %lld