# 电脑配件

## 题目描述

作为一个写程序的，小灰灰时常需要管理他的电脑资源。  
  
具体来说，小灰灰面前有 $n$ 种资源，其中第 $i$ 种资源有 $a_i$ 份。  
  
作为一个写文章的，小蓝并不在意这些资源，她只会不断地提出新的请求。  
  
具体来说，小蓝共有 $m$ 个请求，其中第 $i$ 个请求是申请使用第 $l_i$ 和第 $r_i$ 之间的所有电脑资源，每种资源都需要 $c_i$ 份。  
  
由于小蓝不会规划她的申请，所以她的申请可能并不合理，这样就会导致有时候电脑资源不足，从而无法响应小蓝的请求。  
  
比如：  
  
\- 总共有 $5$ 种资源，它们的数量分别是 $5, 3, 9, 6, 3$  
\- 小蓝提出的第 $1$ 个请求是申请第 $2$ 到第 $5$ 种电脑资源各 $2$ 份  
\- 电脑响应了这个请求，此时它剩余的资源是 $5, 1, 7, 4, 1$  
\- 小蓝提出的第 $2$ 个请求是申请第 $1$ 到第 $5$ 种电脑资源各 $5$ 份  
\- 此时电脑就会拒绝响应这个请求并且直接卡死，因为剩余资源不足以完成小蓝的申请  
  
小灰灰发现了这个悲剧，他能够很快的计算出小蓝在第几次申请时会被卡死。然而，小蓝为了避免卡死，她打算买一个新的电脑配件，帮助她**增加** 自己的电脑资源……  
  
小蓝有 $q$ 种想买的电脑配件，第 $i$ 种配件可以使得第 $ql_i$ 和第 $qr_i$ 之间的所有电脑资源增加 $x_i$ 份。  
  
为了帮助小蓝挑选到最合适的电脑配件，小灰灰计划对每一种电脑配件都计算出，如果选择这个电脑配件，小蓝在进行第几次申请时会发生卡死现象。

## 输入描述:
    
    
    第一行输入三个空格分隔的整数，分别代表 $n, m$ 和 $q$。  
      
    接下来一行 $n$ 各空格分隔的整数，分别代表 $a_1$ 到 $a_n$。  
      
    接下来 $m$ 行，第 $i$ 行输入三个空格分隔的整数，分别代表 $l_i, r_i$ 和 $c_i$。  
      
    接下来 $q$ 行，第 $i$ 行输入三个空格分隔的整数，分别代表 $ql_i, qr_i$ 和 $x_i$。  
      
    保证：  
    $1\le n \le 10^6$  
    $1 \le m, q \le 2\times10^5$  
    $0\le a_i,c_i,x_i \le 10^9$  
    $1 \le l_i\le r_i \le n$   
    $1\le ql_i\le qr_i\le n$

## 输出描述:
    
    
    输出共 $m$ 行，第 $i$ 行一个整数代表如果选用第 $i$ 种电脑配件，小蓝遇见卡死现象是因为第几次申请。  
      
    特别的，如果小蓝可以完成所有的申请操作，请输出 $-1$。

示例1 

## 输入
    
    
    5 3 3
    5 3 9 6 3
    2 5 2
    1 5 5
    1 2 1
    1 5 100
    1 5 0
    2 5 4

## 输出
    
    
    -1
    2
    3

## 备注:
    
    
    本题时限较为宽裕，不存在卡常的情况，请确定你的算法不会被卡常。


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 2秒，其他语言4秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 256 M，其他语言512 M
64bit IO Format: %lld