# 小T数星星

## 题目描述

> $\hspace{15pt}$小 T 和她的朋友小 U 在看天文台看星星。  
> 

$\hspace{15pt}$天上有 $n$ 颗星星，第 $i$ 颗星星的亮度为 $a_i$ 。现在小 T 想把这些星星分组。  
$\hspace{15pt}$具体地，她每次可以选取若干颗还未分组的星星（任意选取，不需要连续），如果它们满足：  
$\hspace{23pt}\bullet\,$记一共选取了 $m$ 颗星星，它们的亮度分别是 $c_1,c_2,...,c_m$ ；  
$\hspace{23pt}\bullet\,$ $c_1 \oplus c_2 \oplus \cdots \oplus c_m \neq 0$ ；  
$\hspace{23pt}\bullet\,$ $\operatorname{lcm}(c_1,c_2,\cdots,c_m) + (c_1 \oplus c_2 \oplus \cdots \oplus c_m) = 2 \times \min(c_1,c_2,\cdots,c_m)$ ；  
$\hspace{15pt}$那么小 T 就可以将这些星星分为一组。  
$\hspace{15pt}$小 T 想要让每颗星星都被分到某一组里，请问她最少需要分多少组？  
  
$\hspace{15pt}$**本题有多组数据，你需要对每组数据都求出对应的结果。**  
  
$\hspace{15pt}$在本题中，$\min$ 指最小数，例如 $\min(4,6,8)=4$ ；$\text{lcm}$ 指最小公倍数，例如 $\text{lcm}(2,3,4)=12$ ；$\oplus$ 表示按位异或运算。  
$\hspace{15pt}$如果您需要更多最小公倍数相关的知识，请参考 [**OI-Wiki：最小公倍数**](https://oi-wiki.org/math/number-theory/gcd/#%E6%9C%80%E5%B0%8F%E5%85%AC%E5%80%8D%E6%95%B0) ；如果您需要更多位运算相关的知识，请参考 [**OI-Wiki：与、或、异或**](https://oi-wiki.org/math/bit/#%E4%B8%8E%E6%88%96%E5%BC%82%E6%88%96) 。

## 输入描述:
    
    
    $\hspace{15pt}$每个测试文件均包含多组测试数据。第一行输入一个整数 $T \left(1 \le T \le 10^4\right)$ 代表数据组数，每组测试数据描述如下：  
      
    $\hspace{15pt}$第一行输入一个整数 $n \left(1 \le n \le 10^5\right)$ 代表星星的数量。  
    $\hspace{15pt}$第二行输入 $n$ 个整数 $a_1,a_2,...,a_n \left(1 \le a_i \le 10^9\right)$ 代表每颗星星的亮度。  
      
    $\hspace{15pt}$除此之外，保证单个测试文件的 $n$ 之和不超过 $10^5$ 。

## 输出描述:
    
    
    $\hspace{15pt}$对于每一组数据，在单独的一行上输出一个整数，代表最少需要分出的组数。

示例1 

## 输入
    
    
    2
    2
    1 2
    5
    1 1 4 5 1

## 输出
    
    
    2
    3

## 说明
    
    
    $\hspace{15pt}$对于第一组测试数据：  
    $\hspace{23pt}\bullet\,$$1 \oplus 2 = 3$ ，第一个条件满足；  
    $\hspace{23pt}\bullet\,$等式左边 $\operatorname{lcm}(1,2) + (1 \oplus 2) = 2 + 3 = 5$ ；等式右边 $2 \times \min(1,2) = 2$ ，第二个条件不满足。  
    $\hspace{15pt}$综上，这两个数字不能分配到同一组，所以至少需要分出 $2$ 组。  
    


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 512 M，其他语言1024 M
64bit IO Format: %lld