# 而后单调

## 题目描述

$\hspace{15pt}$对于给定的由 $n$ 个整数组成的数组 $\left\\{a_1, a_2, \dots, a_n\right\\}$ ，你需要按照下述规则进行操作：  
  
${\hspace{20pt}}_\texttt{1.}\,$从数组中选出连续的 $m$ 个元素（即选择一个长度为 $m$ 的连续子数组）；  
  
${\hspace{20pt}}_\texttt{2.}\,$将数组中剩余的 $n - m$ 个元素重新排序；  
  
${\hspace{20pt}}_\texttt{3.}\,$在重新排序后的数组中选择一个位置，顺序插入刚刚选出的 $m$ 个元素；  
  
$\hspace{15pt}$问是否存在至少一种方案，使得最终得到的数组是个严格递增或严格递减数组。

## 输入描述:
    
    
    $\hspace{15pt}$每个测试文件均包含多组测试数据。第一行输入一个整数 $T\left(1\leqq T\leqq 2 \times 10^5\right)$ 代表数据组数，每组测试数据描述如下：  
      
    $\hspace{15pt}$第一行输入两个整数 $n,m\left(1\leqq n \leqq 2 \times 10^5;\ 1\leqq m \leqq n\right)$ 代表数组长度、你需要取出的元素数量。  
    $\hspace{15pt}$第二行输入 $n$ 个整数 $a_1, a_2, \dots, a_n\left(1\leqq a_i\leqq 10^9\right)$ 代表数组元素。  
      
    $\hspace{15pt}$除此之外，保证单个测试文件的 $n$ 之和不超过 $2 \times 10^5$ 。

## 输出描述:
    
    
    $\hspace{15pt}$对于每一组测试数据，如果存在至少一种方案，使得最终得到的数组是个严格递增或严格递减数组，在单独的一行上输出 $\textrm{YES}$ ；否则，直接输出 $\textrm{NO}$ 。

示例1 

## 输入
    
    
    4
    5 5
    1 2 3 4 5
    3 2
    9 2 4
    6 3
    12 3 8 7 6 5
    5 3
    1 3 2 4 5

## 输出
    
    
    YES
    YES
    YES
    NO

## 说明
    
    
    $\hspace{15pt}$对于第一组测试数据，不需要进行任何操作，数组已经是严格递增数组。  
      
    $\hspace{15pt}$对于第二组测试数据，选择区间 $[2,3]$ ，随后将这两个元素插入到 $9$ 之前，得到 $\{{\color{orange}2}, {\color{orange}4}, 9\}$ 。  
      
    $\hspace{15pt}$对于第三组测试数据，符合要求的方案为，选择区间 $[3,5]$ ，随后将剩余的元素重新排列得到 $\{12, 5, 3\}$ ，随后将这三个元素插入到 $12$ 之后，得到 $\{12, {\color{orange}8}, {\color{orange}7}, {\color{orange}6}, 5, 3\}$ 。


## 时空限制

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 256 M，其他语言512 M
64bit IO Format: %lld